想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
多佛朗明哥用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
使德雷斯罗萨陷入了大混乱
并且还对路飞等12人赋予了赏金
在堂吉诃德家族枕戈待旦之时
路飞为了讨伐多佛朗明哥 向王宫进发
他的名字叫克拉松
是原堂吉诃德家族的最高干部
是他的伙伴吗
没错 也是我的救命恩人
还是多佛朗明哥的...
亲弟弟
等等 维奥拉
你知道他们是什么人吗
他们可是海贼啊
没错 他们正是能打破这个国家虚伪繁荣的不法之徒
父王 我已将一切都赌在了草帽小子一伙的海贼身上
力库王陛下
乌索兰度团
也就是草帽小子一伙正是德雷斯罗萨的希望之星
即便他们是海贼
我们也会坚信到底
草帽先生 马上就到第1层了
太好了 我们第一个到
还没人过来呢
橡皮
「礼炮」
很好 就照这个势头冲上去 乌西
冲啊
大激斗!
总参谋长萨波VS大将藤虎
王宫所在的高地
多佛朗明哥
好奇怪
太奇怪了
为什么竞技场军团会爬上来
下面应该有几千名海军吧
应该是啊
巴士底狱中将和海军总部大将藤虎明明也应该在的
他们是怎么突破的啊
堂吉诃德家族就这点兵力吗
看来能很快杀到他们老大面前了
滚开 我先上
一口气冲上去 法鲁鲁
这可是通往明星之路的阶梯啊
海军真是一群废物
还有更多人朝这边来了
报告 草帽小子路飞已到达第1...
橡皮 「机关枪」
让开
别挡在...
草帽先生面前啊 一帮杂鱼
后面也不行
你们快给我下去
不要这么说嘛 让我们追随您吧
草帽先生
这俩人搞什么啊
可恶的草帽小子
不能再让他前进半步了
橡皮
「印章机关枪」
Yeah 干得漂亮 草帽先生
我这就去揍飞你 明哥
我们...完...完全抵挡不住...
草帽小子...
我们的人一个个都被干掉了
竞...竞技场军团从下面爬上来了
滚开 「破坏炮」
草帽小子
你们在搞什么啊
想破坏少爷的游戏吗
连一个人都收拾不掉吗
太让我失望了G
太让人唏嘘了G
再加把劲啊G
就算G个没完...
可我们实在是...
好险
你个混蛋 开什么玩笑
弱者只有被灭的份
你说什么
先走一步啦
我的目的只有向大神乌索普还有他的伙伴报恩而已
还有...
占领报纸的头条
你们就尽管在那里起内讧吧
可恶 说到报恩...
应该是我才对
竞技场军团也全都上来了
我找到了 德林杰
海军全被挡住了
你说什么
无论如何都不肯让开是吧
没错
海贼草帽小子一伙以及协助他们的战士们
凡是想对他们不利的人
我都不会让他通过
支援海贼就是你们革命军的工作吗
正是
作为革命军 我不会放你们过去
不 错了
是作为兄长
敢问你是何人的兄长呢
等一下 这不是你们能应付的对手
但是 中将大人...
是中将啊
他说的没错
你们再怎么成群攻过来
都是赢不了我的
你这家伙...
成功了
少看不起海军了 臭小鬼
没用的
我可是烧烧果实的能力者
开什么玩笑
区区一个革命军 海军怎么会输
等等 快住手
开火
开火 开火 开火
都叫你们住手了
这人手指的力量异于常人
是爪
「火拳」
我说你们...
他可是自然系的能力者啊
物理攻击是没用的
自然系?
简直是恶魔
真是有够可怕的
竟然把那个恶魔果实交给了革命军的二把手
让开 你们不是他的对手
混蛋
快闪开
看来你的斩鲨大刀不简单啊
狂妄的小鬼
只会像小猫一样躲来躲去
我要斩断你那引以为豪的爪子
我的手指可是...
龙之爪
是为了撕裂一切傲慢权贵的...
「龙爪」
巴士底狱中将的斩鲨大刀竟然被...
可恶
这爪子可以像捏鸡蛋一般捏碎人的头颅
真伤脑筋啊
由于「鸟笼」的干扰
我的陨石估计会被切开吧
快逃
是陨石
好热 这样可不行啊
散得四处都是
没有让市民受伤吧
落陨石前请先打个招呼啊 一笑先生
抱歉 已经掉下来了
我是说在掉下来之前啊
巴士底狱先生
你明白自己的立场吗
不愧是海军大将 好强的力量
因为还没习惯这种能力 只能仓惶躲闪了
巴士底狱中将
中将大人
你还真是乱来啊
这几乎都是你干的吧
刚才你说过“作为兄长”对吧
刚好那个前烧烧果实的能力者
在巅峰战争中死去的火拳艾斯
也号称是草帽小子的结拜兄弟
你也是吗
你们知道吗
只要碰了杯就能结为兄弟了
我们3个喝过结拜酒
我们之间有着无法切断的羁绊
真是让人头疼的三兄弟啊
草帽小子的兄弟都是些什么人啊
一个是白胡子手下的队长
另一个是革命军的二把手?
给我记住
只要路飞需要我的援助
无论身在世界何处
我都会不顾一切赶过去
再也不会...
萨波?
萨波
让那种回忆...
看来再继续问下去就显得太不知趣了
反正你也不感兴趣吧
故事虽感人 但老夫却无美酒相对
路飞
你是我们的弟弟
就由我来保护
罗宾等人为了和路飞会合
孤注一掷地选择了咚嗒嗒航空
一口气冲向王宫
与此同时 落后于快速进击的恶徒军团的路飞等人
为实现一举逆转 闯入了通向王宫的秘密通道
次回ONEPIECE
穷途末路
落入陷阱的路飞!
海贼王!我当定了!